ANGELA GAME by Piergiorgio Perotto
per console seriale di Arduino IDE - 9600 baud

Giocatori: 2
Età: 5+

Si inserisce una META di valore compreso tra 30 e 100.
Ad ogni turno, i due giocatori si alternano nella scelta (puntata) di un numero corrispondente alla faccia di un dado da 1 a 6.
Non è ammesso puntare la giocata precedente della controparte, nè il numero della corrispondente faccia opposta del dado (ad es. 1/6, 2/5, 3/4).
Solo la prima puntata può essere vuota (o 0) facendo così iniziare il gioco al "giocatore 2". 
Alla fine di ogni turno viene calcolato il totale progressivo delle puntate dei due giocatori.
VINCE chi raggiunge per primo esattamente la meta, PERDE chi supera la meta.